Hora de praticarmos

Vamos analisar um exemplo de como obter informações sobre um livro no formato de par (pair). De maneira geral, buscamos informações sobre o título, autor ou o ano em que foi escrito.

    1. Vamos criar uma classe básica de livros, com um título, autor e ano. Obviamente, você pode obter cada propriedade separadamente.
    2. Crie um método que retorne o título e o autor como um Pair.
    3. Crie um método que retorne o título, o autor e o ano como um Triple. Utilize a documentação e descubra como utilizar Triple.
    4. Crie uma instância book.
    5. Imprima a informação sobre o livro em uma frase, como: “Aqui está o livro X, escrito por Y em Z.”